Naruto burada...
Bu şey insan değil...
Sai, ne yapıyorsun?
Anlaşıldı.
Gözlemeye devam et.
Sakura!
Bu... Naruto...
Naruto!
Bu...
Geçemiyorum...
yılan kılıcımla bile...
Usta Jiraiya'nın bahsettiği
şey buydu...
"Küçük bir Dokuz Kuyruklu Canavar gibi" dediği.
Sakura'nın Gözyaşları
Bu bir ninja savaşı değil,
daha çok
canavarlar arasında bir savaş...
Naruto...
Yılan kılıcıyla savaşmaya
devam etmenin anlamı yok...
Durum ne?
Naruto öldü mü?
Şuna bak...
Acaba hâlâ
Sasuke'yi kurtarmak mı istiyor...
o haldeyken bile.
Sasuke'yi geri alacağım,
ne olursa olsun!
Bu benim hayat sözüm!
Sakura! Ben... sözümü tutacağım,
ne olursa olsun!
Söylediklerimin arkasında durmak...
İşte benim Ninja Yolum budur...
Artık bilinci bile yok...
Ne üzücü bir çocuk...
Dur! Sakura!
O haldeyken Naruto'ya
yaklaşma!
Naruto!
Bu... bu kadar!
Ben Sasuke'yi kurtaracağım, ne olursa olsun!
İşte bu yüzden...
Naruto, yeter...!
İyi değil!
Ne yapmaya çalışıyor?
Şimdi fırsatım...
Görünüşe göre zamanı geldi...
Beklendiği gibi,
bu beden beni reddediyor.
Üzgünüm, ama eğlence burada bitiyor.
Sabır... Şimdi sabır...
Sasuke yanımda...
Oh, uh...
Kahretsin!
Zamanında yetişemedim...
İçeri girmene izin vermeyeceğim.
Çok erken hüküm veriyorsun.
Artık sizinle savaşmayı planlamıyorum.
Aslında... tam tersi.
Ne demek istiyorsun?
İkimizin de amacı aynı.
Akatsuki engel oluyor.
Eğer seni yaşatırsam...
Sanırım bir Akatsuki üyesini daha
ortadan kaldırabilirsin.
Naruto...
Yaralar tahmin ettiğimden
çok daha yavaş iyileşiyor...
ama daha fazla "gönüllü"
rolü oynayamam.
Lord Orochimaru da
sınırlarına dayandı.
Size yardım etmem karşılığında...
lütfen mümkün olduğunca çok
Akatsuki üyesini ortadan kaldırın...
Yine de, o senin takım arkadaşın...
Gerisini sen halledersin.
Artık gitme zamanı, değil mi?
Şu an tek şansımız...!
Ben Danzo'nun adamıyım.
Düşmanın değilim...
Seninle konuşmam gereken
bir şey var.
Hokage Stili: Yaşlılar Jutsu'su
STABİLİZE
10. Aydınlanma Fermanı!
Naruto...
Danzo... o yaşlı bunak hâlâ hayatta, öyle mi?
Yani...
Ne konuşmak istiyorsun?
Danzo'dan Lord Orochimaru'ya bir mesajım var.
Gerçek şu ki...
Bundan önce...
Benimle konuşurken kelimelerini dikkatli seç.
Aksi takdirde ölürsün.
Sadece Danzo'nun bana söylediklerini iletebilirim.
Eğer bu seni tatmin etmezse,
o zaman kararı sana bırakıyorum...
Kaptan, bana az önce kullandığın Jutsu'yu öğretebilir misin?
Bu mümkün değil.
Neden?
O Jutsu'yu Kıyıköy'de kullanabilen tek kişi benim...
Çünkü Birinci Hokage'nin hücrelerini
miras aldım.
Hep böyle...
Naruto için ancak küçük şeyler yapabiliyorum.
Yaptığın şeylerin büyüklüğü
önemli değil, ister büyük ister küçük olsun.
Önemli olan, Naruto için
ne hissettiğin.
Sadece izleyerek anlayabiliyorum.
Aslında sen...
Sonraki bölüm:
"Savaşın Sırrı!"